
尊敬的用户：

      【新版更新说明】

      1、车主版APP全面上线；

      2、会员中心【基地服务】【金融服务】【保险服务】三个端口暂时保持不变；

      3、网站整体页面全部进行更新

      4、展现平台交易数据

      5、个人中心的升级管理，新增账户设置、实名认证、我的钱包、抵用券、我的车队；

       特此公告！

                                                                                                            网络科技有限公司

                                                                                                                     2016年5月21日

温馨提示：登录新版网站请继续使用原有的用户名及密码，如忘记密码请通过网站找回。原会员中心支付账户和密码不再沿用，请在新系统重新设置。
